[良宵 古筝曲](https://emumo.xiami.com/song/b1CocRN4282e)
====================================================

- **所属专辑**: [杏花天影（常静 古筝仙子领衔 跨界古典唯美呈现）](../5020693159.md)
- **演唱者**: 瑞鸣音乐                      		                      	                      		;                       		                      		常静                      		                      	                      		;                       		                      		刘曼
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 1929
- **分享数**: 4
- **评论数**: 0

## 歌词


## 评论

